GO-IN,CHAIR,PT:PRO1SG,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,DSEW(CYL)-MOVE,ESCAPE,SHOULDER,FLAT-SURFACE,G:CA:FOLD-ARMS,INVOLVE
PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,G:WELL,PT:PRO2SG,PT:,PT:DET,GOOD,PT:LOC,PT:PRO3SG/PT:LOC,DEAF
SURPRISE,PT:PRO1SG,HEALTHY,SCALES,ANGRY,DISCUSS,DSEW(FLAT)-MOVE,WANT-NOT,WITHOUT,NOT
PANIC,G:CA:PANIC,ARRANGE,SETTLE,SPREAD,AREA,NOT,BELFAST,WITHOUT,EXPAND
RELAX,PT:PRO1SG,TIRED,CLOTHES,READY,CHAIR,SURPRISE,NOT,BODY,WANT-NOT
PT:PRO1SG,READY,RELAX,TIRED,SURPRISE,CLOTHES,EXCITED,BOW-TIE,WANT,HEALTHY
RELAX,READY,TIRED,PT:PRO1SG,BOW-TIE,CLOTHES,SURPRISE,TENT,BREATHE,FREE
DEAF,PT:PRO1SG,CAN-NOT,G:WELL,LOOK,WANT,TIRED,THINK,READY,KNOW
RELAX,TIRED,CLOTHES,READY,BODY,FREE,SURPRISE,LOW,PT:PRO1SG,WANT
PT:PRO1SG,CLOTHES,ANGRY,EXCITED,RELAX,HEALTHY,TIRED,BODY,SURPRISE,FREE
CLOTHES,RELAX,EXCITED,PT:PRO1SG,HEALTHY,TIRED,FREE,READY,CHAIR,BODY
TEACH,CHAIR,UPWARD,TENT,RELAX,FLOCK,ACT,FLAT-SURFACE,FINISH,LOW
POOR,CHAIR,READY,FRIGHTENED,GO-IN,RELAX,PRACTISE,DOOR,LAPTOP,ENOUGH